Fala, Pico. Então, eu já vou mandar a braba.
Então, o que acontece?
Eu tô trabalhando como advogado, né?
E, cara, eu tô nessa fase, por enquanto,
eu tô pegando tudo que é matéria, sabe?
Porque acabou a boiada que eu tava lá
com a questão da cidadania italiana, né?
Que, putz, ganhei bastante dinheiro ano passado com isso.
Mas mudaram a lei, né?
E vai ter um julgamento constitucional ainda,
talvez retorne, né?
Essa boiada.
Mas, por enquanto, nada certo ainda.
Então, eu tô pegando de tudo, cara.
Eu já peguei, putz, peguei coisa pra empresa do meu pai,
peguei coisa pra minha família,
peguei, enfim, matérias diferentes, né?
De temas diferentes.
E daí, agora, também surgiu um amigo
que tem uma empresa de marcas, patentes e franchising.
E ele tá me mandando bastante coisa.
Só que são coisas, cara,
que de vez em quando chega uma coisa boa.
E a maioria são coisas mais menores.
Assim, sabe?
Mas pra ele é interessante ter um parceiro
que concentra, assim.
E daí, pra esperar chegar as boas,
eu tô pegando essas coisas menores,
de valores menores.
Só que, putz, às vezes eu perco um tempo, sabe?
Mesmo usando inteligência artificial, tudo.
Tem que ficar...
Você é o agente, né?
Então, você tem que ficar conversando
com o GTPT ou com o Gêmini, enfim.
Pra ter a resposta, pra ir adequando,
pra ir melhorando.
E pela forma que você falou,
os agentes poderiam conversar entre si
e me entregar algo muito melhor
do que um GTPT da vida, né?
Sem o uso dos agentes, né?
Então, qual que é a minha ideia?
A minha ideia é, assim,
pô, chegou um caso novo.
Eu já tenho um padrão de receber os dados da pessoa,
a documentação que essa pessoa vai me enviar,
uma explicação, assim,
sobre o caso, sobre o que que é, tá?
Sobre qual que é a necessidade.
E nesse caso, esse meu amigo
já me passa um pouco mais mastigado,
então fica fácil, assim, de identificar
o que que seria.
E daí, qual que é o meu sonho?
Que eu receba essas coisas
e enquanto eu tô trabalhando numa coisa
que eu tenho que entregar por prazo
ou que seja uma dedicação um pouco mais
de concentração,
eu jogo esse caso novo
pros agentes lá,
deixo eles discutindo
e uma hora eu vejo o resultado, certo?
Principalmente pra agilizar, assim,
fazer procuração,
fazer contrato advocatício,
dar um panorama, assim,
de atuação pro caso.
Então, o que que seria legal
eu tentar fazer de forma administrativa,
extrajudicial,
tentar algo, assim,
pré-judicial, né?
Pré-ação judicial.
Quais são as opções que eu tenho?
Sabe?
Fazer algo nesse sentido.
Porque daí eu acho que eu perderia menos tempo
e ficaria, tipo,
um bate-bola mais rápido,
uma produtividade muito maior,
eu poderia pegar mais coisas
sem achar que eu tô perdendo tempo
com coisas pequenas,
que às vezes vem só pra atrapalhar a cabeça, tá?
Então, essa que seria a ideia.
Tchau.
